ага дрочеш
а кому щяс лехко..
ъеъ
не вижу ничего смешного
о сань здарова верни сотку))
капец
это чечьня сынок
е*бать я м3м3r
вся наша жизнь это лож.
хочешь жить?\nа вот не хуя ты умреш
и чяй
за мат не извинюсь
здесь могла быть ваша реклама
извените а здесь бутылки принимают???
жъжъь
хочю оливье
плохо без пива
што ты знаешьобо мне?
пацаны я всё объясню
респект
порой просто хочется побыть одному..
помогите какое стоп слово?
не вижу ничего смшеного
фото успешново человека
откройте форточку проветрить плз
бомш это образ
денег хочется...
чилим флексим отдыхаем
понаехали...
вы че дураки ему же больно
берегите мамы дочерей
вот вам смешно а я жопу порезал
вижу пидараса
бутылка творит чудеса
сталина на вас нет
пендосские ценности
грузоперевозки дешево
натуралов на помойку!
олды поймут
питерский бомонд
мгту им баумана
мир вам браться
личность шырокeх взглядов
опять макароны?!!
шеринку застегни))
бензин тейп
цыганские фокусы
кодю на хтмл пишите в лс
САНЯ ГОВНОЕД
чо э
урыл
ты достоевского то читал?
я нетакая я жду самурая
акак какать
анонимное место где сосут хуй
хахаха ))
гомонкул 2020
мильон лет эвалюциы
На улице rain на душе pain
у россии два врага
походу это не гаваи...
только не на лицо!
защита диплома 
духовнасть...
Зарплата пришла!!!!!!!
работник KFC
голубая кровь(no home)
мой батя бандит он был убит
мой малой бандит он щяс сидит
спасите нас отсюда!!!
сколько жмеш?)
вот ето репа...
это могли быть мы...
Такова цена спосения...
Найк аерфорс
ну ето уже перебор...
hatters gona hate
ЕБУЧИЙ ЛИПТОН
*кродеться*
айсикбю выше 190
айсикью как у энштейна
ОПГ сиги
ето что реклама?!?
обезьяны вместе сила
профдеформацыя
вперед братья анимэшники!
че аниме пацаны
молдаване
живем в 3222
вернули 90ые
держите жабу
приехали на речку донецк
моя помойка не организм
по одному твари!
оПЯть ПИТЬ?
кто сука съел банан
авангард
я так не могу((
братан иди поспи
девачьки...
